# GameCardProjectBot

## Описание

Бот создан для карточной игры "Верю не верю"

## Функционал

**Основные команды:**

1. `/start` - функция приветствия.  

2. `/rules` - функция, показывающая правила игры.

3. `/join` - функция, которая подбирает свободную партию и начинает игру или сообщает о том, что в данный момент поиграть неудастся. 

4. `/whole_statistics` - функция для просмотра своей статистики по сыгранным партиям за все время. 


## Используемые библиотеки

- Бот создан с помощью библиотеки "AsyncTelebot"

- Для асинхронности использована библиотека asyncio. 

- Для отрисовки карточного стола использована библиотека Pillow. 




## Правила использования нашего бота, чтобы игра удалась!

Цель этой игры - стать первым игроком, у которого закончатся карты - тогда вы победили.

Когда ход перейдет к вам, вам будет предложено выбрать, сколько карт вы хотите положить на стол,
а затем будет необходимо выбрать и сами карты с помощью кнопок.

После этого вам нужно будет решить, хотите ли вы обмануть своих противников или сказать правду.

Вам будет предложен выбор номинала карт, которые вы якобы (а может и в дейтсвительности) положили на стол.

Эта информация будет отправлена всем остальным игрокам, и именно на ее основе противники будут решать - верят они вам или нет. 

Если только что игрок перед вами положил карты на стол и огласил, какие там масти,
вам необходимо выбрать, верите вы ему, не верите или же вы хотите поднять ставку. 

Если вы поверили и предыдущий игрок действительно не соврал - то все карты, лежащие на столе, сбрасываются и ход переходит к вам.

Если вы поверили или не поверили и оказались не правы, то вам придется забрать все карты, лежащие на столе.

Если же вы не поверили и оказались правы, то есть игрок перед вами действтельно соврал, то карты со стола уходят неудавшемуся врунишке.

Последняя для вас опция - это поднять ставку, в этом случае вы говорите, сколько карт того же номинала вы кладете и ход переходит к следуюзему игроку.

Важно понимать, что, выбирая между правдой и не правдой, вы оцениваете лишь вероятность правдивости последних положенных карт, а не вообще всех карт, что находятся на столе,
то есть, если сказано, что на столе 5 дам, а последний игрок сказал, что кладет одну даму и действительно положил, то вы угадаете, если ответите верю.

В течение игры у вас всегда есть возможность выйти из игры, написав /end_game или посмотреть статистику по текущей игре с помощью /statistics

## Хорошей игры!
