Правила использования нашего бота, чтобы игра удалась!
💡 Цель этой игры стать первым игроком, у которого закончатся карты - тогда вы победили.
💡 Когда ход перейдет к вам будет предложено выбрать, сколько карт вы хотите положить на стол,
а затем будет необходимо выбрать и сами карты с помощью кнопок.
💡 После этого вам нужно будет решить хотите ли вы обмануть своих противников и сказать правду.
💡 Вам буде предложен выбор номинала карт, которые вы якобы (а может и в дейтсвительности) положили на стол.
💡 Эта информация будет отправлена всем остальным игрока и именно на ее основе противники будут решать верят они вам или нет
💡 Если только что игрок перед вами положил карты на стол и огласил, какие там масти,
вам необходимо выбрать, верите вы ему, не верите или же вы хотите поднять ставку
💡 Если вы поверили и предыдущий игрок действительно не соврал - то все карты, лежащие на столе сбрасываются и ход переходит к вам.
💡 Если вы поверили или не поверили и оказались не правы, то ввм придется забрать все карты, лежащие на столе.
💡 Если же вы не поверили и оказались правы, то есть игрок перед вами действтельно соврал, то карты со стола уходят неудавшемуся врунишке.
💡 Последняя для вас опция - это поднять ставку, в этом случае вы говорите, сколько карт того же номинала вы кладете и ход переходит к следуюзему игроку.
💡 Важно понимать, что выбирая между правдой и не правдой вы оцениваете лишь вероятность правдивости последних положенных карт, а не вообще всех карт, что находятся на столе,
то есть если сказано, что на столе 5 дам, а последний игрок сказал, что кладет одну даму и действительно положил, то вы угадаете, если ответите верю.
💡 В любой момент игры вы можете посмотреть на свои карты либо на фото, либо нажав на кнопку посмотреть на карты перед вашим ходом, либо написав /view_cards .
💡 Вы можете посмотреть статистику по текущей игре с помощью /statistics.
💡 Также доступна статистика по всем вашим играм, сколько побед и всего сыгранных игр через /whole_statistics.
💡 Чтобы начать игры, напишите /join.
💡 В течение игры у вас всегда есть возможность выйти из игры, написав /end_game.
❕❕❕ На ход дается одна минута, по прошествии ее игра будет окончена ❕❕❕
Хорошей игры!